/*
	Proc jsem se prihlasil na staz
	
	


*/

N Moje staz na UTIA

U Uz dlouho jsem premyslel, ze se nekdy prihlasim na staz ohledne matematiky ci IT 

0  

1 Na staz jsem se prihlasil v listopadu minuleho roku.  Referenci jsem moc nemel, tak jsem do toho nevkladal prilisne nadeje. Vytvoril jsem si zivotopis a napsal motivacni dopis, pak nezbyvalo nic jineho nez doufat. Osmeho prosince se na me usmalo stesti a dosel me oznamovaci email, ze jsem byl prijat na staz ohledne slozitosti maticoveho nasobeni na Ustavu teorie informace a automatizace.

2 Pote jsem dostal dopis od meho lektora, kde me poslal bakalarku ohledne kanonickeho rozkladu tenzoru maticoveho nasobeni. Prvni schuze 3probehla na zacatku ledna, tam jsem se setkal s ostatnimi stazisty. 

3 Zacatek byl tezky, jelikoz jsem pomalu ani neznal symbol sumy 

4

5 Momentalne umim zaklady linearni algebry
